# Тестовое задание. Разработчик Android

### Цель

Данное тестовое задание призвано проверить знания и навыки по следующим направлениям:
* Внимательное чтение и изучение требований задания.
* Структурирование логики Android-приложения.
* Организация многопоточного и асинхронного взаимодействия компонентов
приложения.
* Гайдлайны Material Design и применение их для организации комфортного
взаимодействия пользователя с приложением.

***

### Задание
Требуется разработать Android-приложение для просмотра информации о гражданах
выбранного города, сгенерированной случайным образом.
Приложение состоит из 2-х компонентов:
1. Генератор данных граждан.
2. UI (пользовательский интерфейс).

**1) Генератор данных граждан**

Генерация данных запускается при запуске приложения и завершается по окончании работы
приложения.

Каждые P секунд случайным образом генерируется список данных по гражданам. Размер
списка на каждой генерации выбирается случайно в диапазоне 10..100.
Параметр P более подробно описан в разделе «Форма настроек генератора».
Сгенерированные случайным образом по каждому гражданину данные должны содержать:
1. Фамилию.
2. Имя.
3. Возраст.
4. Место работы.
5. Пол.
6. Район проживания (один из районов выбранного города).
7. Наличие личного автомобиля (да/нет).

Для каждого из параметров 1, 2, 4 должно быть подготовлено не менее 10 различных
вариантов исходных данных.<br>
Параметр 3 генерируется случайно на основании параметра A, см. раздел «Форма настроек
генератора».<br>
Параметр 5 выбирается случайно из значений «М» и «Ж». Совпадение пола с именем и
фамилией в контексте задания не обязательно.<br>
Параметр 6 выбирается случайно. Названия районов города должны быть заранее
подготовлены по аналогии с параметрами 1, 2, 4. Город можно выбрать любой, но с кол-вом
районом не менее 3-х.<br>
Параметр 7 выбирается случайно из значений «да» и «нет».<br>
Место хранения используемых при генерации исходных данных не важно (файл, БД или
отдельная сущность в коде).

**2) Пользовательский интерфейс (для просмотра сгенерированных данных и настроек
генератора)**

Пользовательский интерфейс состоит из 3-х форм и 4-х кнопок:

**1)** Форма списка граждан.
Отображается на экране при запуске приложения.
Каждый элемент списка включает в себя строку «Фамилия Имя» в качестве заголовка и
«Пол» и «Возраст» в качестве полей данных.
По умолчанию список не запрошен у генератора.
Для обновления списка на экране должна быть кнопка. При нажатии на кнопку у генератора
должен запрашиваться существующий на данный момент список данных граждан.
В общем случае можно считать, что запрос списка граждан у генератора занимает какое-то
время, соответственно пользователь должен увидеть элемент UI, отражающий процесс
ожидания.

**2)** Форма данных гражданина.
Открывается при нажатии на элемент списка из «формы списка граждан».
Форма данных гражданина включает в себя в качестве заголовка строку «Фамилия Имя» а в
качестве полей данных — все поля 3..7 из описания генератора.
Должна присутствовать кнопка «назад» для возврата к «форме списка граждан».

**3)** Форма настроек генератора.
Открывается по нажатию на кнопку открытия настроек на «форме списка граждан».
На форме должны присутствовать следующие настройки:
* P – период генерации списка граждан. Пользователь задаёт 1 число в диапазоне 2..30
сек. Значение по умолчанию: 10 сек.
* A – диапазон возраста, используемого при генерации. Пользователь задаёт 2 числа из
диапазона 18..60. Значение по умолчанию: 22..35.

Настройки должны применяться без необходимости явного их сохранения.<br>
Должна присутствовать кнопка «назад» для возврата к «форме списка граждан».
